

[] Найти недостающие документы-пояснения к материалу.
[] Переработать логику, тк она была описана ошибочно, изменилось представление о прохождении "Уровня".
[] Сделать подобие сохранения информации по части клиента и браузера. С использованием LocalStorage.
[] Добавить недостающие части 45 и 46 mb.\
[?] Обдумать логику 29-1 29-2 Деактивация, если уже нажали ???
[] Нет фотографии для блока 42 и 43 На столе документ «постановление  об отказе или принятии в возбуждении уголовного дела» с текстом. Внизу облако : «Осталось заполнить резолютивную часть!»
[] Уточнить логику 19 и 20 путей
В документе в конце активное окно, куда надо впечатать текст. Рядом ручка мигающая, чтобы дать понять игроку, что от него требуется впечатать текст. Если впечатывает правильно, то переход на страницу 44, если впечатывает неправильно, то переход на страницу 43а (окно ошибки).

[?] Переделать логику 19 части Переадрессация










